♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 19=
Estos son la sala de práctica y el camerino.
Lu Ran.
Este es el Sr. Wu, director de nuestro Departamento de Negocios en el Extranjero.
Hola, Sr. Wu.
Señor. Wu,
Lu Ran es el artista más valorado de la Sra. Mai.
A menudo ofrece asesoramiento individual.
para ayudarlo a mejorar sus habilidades de canto y baile.
Hola.
Soy Wu Ze.
Señor. Wu,
¿Nos hemos visto antes?
No me parece.
Acabo de regresar del extranjero.
Creo que eres afable.
En el futuro,
Nos encontraremos a menudo.
Vamos.
A la sala de reuniones.
No creo que acabe de regresar del extranjero.
Adelante.
El señor Wu está aquí.
(¿Por qué él está aquí?)
¿Tienes que ir a Estados Unidos?
¿Has tomado una decisión?
Xiaomai.
Sólo te retrasaría.
No te sería de ninguna ayuda, ¿no?
No necesito que me ayudes.
Sólo necesito que estés ahí para mí.
Eres una excelente persona.
Todos seguían llamándome mantenido por estar a tu lado.
Me voy a Estados Unidos.
Confía en mí.
Después de expandir el negocio extranjero de TX Group en Estados Unidos,
Podré ayudarte.
¿Realmente tienes que irte?
Sí.
Bueno.
Yo respeto su decisión.
Pongamos fin a nuestra relación.
(TX Entertainment) Hola a todos.
Soy Wu Ze del Departamento de Negocios en el Extranjero.
Desde que regresé, hay algunas cosas que hacer.
En primer lugar,
para conocer más experiencias de la Sra. Mai.
En segundo lugar,
He traído el negocio de filmación para la marca Lemon Smartphone.
esta marca
Sólo colabora con los artistas de primer nivel de nuestro país.
Creo que esto es de gran importancia.
a CEXY.
Realmente no es fácil para el Sr. Wu conseguir este proyecto.
El Sr. Wu es realmente joven y talentoso.
Quizás tenga que hacer un viaje de negocios en unos días.
¿A donde?
Aún no lo he decidido.
¿Cuántos días?
Menos de una semana.
¿No puedes ir?
No puedo.
¡Una semana!
Entonces voy contigo.
En unos días, Lemon Smartphone
va a filmar la antigua canción china que da título a su banda.
El equipo se reunirá contigo en unos días.
Te tienes que quedar.
¿Podemos posponer la reunión?
Los conoceré cuando vuelva contigo.
Es la marca de teléfonos inteligentes de primer nivel en China.
Muchos artistas añoran su colaboración.
No seas obstinado.
No te enojes más.
No te enojes conmigo.
Xiaomai.
Xiao Mai,
¿podemos hablar?
Vuelve y espérame.
Xiao Mai,
Vi esa conferencia de prensa.
Qué tonto fui.
Acabo de irme
sin decir adiós.
deja que el pasado
ser el pasado.
No way!
Te debo una disculpa.
Lamento haberme ido.
Lo lamento.
Xiaomai.
Bien...
¿Entiendes lo que te estoy diciendo?
Si eso es lo que intentas decir,
Quizás necesite terminar esta conversación antes.
Nos amamos una vez.
No tienes que disculparte por el pasado.
¿Sigues enojado conmigo?
Wu Ze,
lo estás pensando demasiado.
Recientemente,
mi vida se ha vuelto muy diferente.
Anhelando el futuro,
No tengo tiempo para pensar en el pasado.
Está bien.
Solo considera hoy
como la última vez que traté tu café hoy.
Probablemente aún no lo sepas.
Ya no tomo café.
¡Xiaomai!
Me voy.
Adiós.
¡Xiaomai!
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Dónde habéis estado vosotros dos?
♪El tiempo corre♪
¿Tienes hambre?
¿Quieres comer algo?
Tonto.
¿No puedes ver?
♪No puedo recordar tu cara♪
♪No sé cuando nos volveremos a ver♪
♪Mi corazón late y mi cara se sonroja♪
♪La historia comienza♪
♪Between us♪
♪Eres la luz que busco entre la multitud♪
♪Dime cómo encender el amor♪
♪En cierto momento, la manecilla de la hora gira♪
♪Está girando en sentido antihorario♪
♪Destinado, no puedo estar sin ti♪
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪